Проверить плагины на компе

flatter фреймворк для граф интерфейсов
утилиты nodejs:
npm - менеджер команд. Далее npx - упрощенные комманды npm. yarn -  большее упрощение
Инициализирубщее файлы для nodejs: mode.modulas, m.json
настройки размещения выходных файлов (public) - сборка для установки файлов, ее и показывать

глобальные пакеты работают везде ..(директория с именем/локал... )

1л
пакет должен выводить как автора в один из div при обращении к нему

файлы вью с расширением  .vue

vue cli - по ип 127.00104000

ЧОДЕЛАТЬ:
-посмотреть что такое npm и его комманды (а может и yarm)
-посмотреть что такое пакеты npm 
-В итоге получить проект вью и пакет
-Надо пакет npm и второй каталог с проектом

создание компонентов
пакование в пакет
подключение пакета через ТС

fvim?
eslimt - проверка кода

сделать синтаксический аналигзатор
1)eslint и конфиг airbnb
2)поставть  webpack использовать настройки по умолчанию (основаня часть в отчете) ->
3)axios установить (библиотека написания клиентских запросов) 
3.2) загрузить сайт вятсу в отдельный пакет, пихнуть его к фамилии имени отчеству
(выдат диву обработчик событий на загрузку попросить загрузить содержимое дива к сайту)

в джсе надо прикрутить библиотеку/пакет 


---- 
2л
3 пакет, матрешка продолжется, делать 3 дива
Рассмотреть полный спектр компонентов
Сделать макет: форма авторизации, состоит из слева картинка, сверху подпись авторизации, ниже поля логин и пароль и кнопка
Четный вариант: галочка сохранить
Нечетный вариант: глаизк у пароля
Делать все пакетами, постараться сделать адаптивным к мобильным приложениям (убирается картинка, вместо ее логотип)
Без логики авторизации
-----
3л
Подходы 
1) все методы, разграничение методов по характеру рест методология
2) только post с передачей jso
Прототип на тестовый зарос дает тестовый ответ
!Сделать прототип серверного приложения
Добавить форму регистрации
Через postman сделать прототипировине mockup сервером для авторизации и регистрации
Входные и выходные данные нужно определить самому:
1 - get post put delete patch. Пост запрос с формы sign, check
 черезе аксиос сделать запрос
-------------
4л
Особенность vue/angular/react - есть вариант компоновки с разбиением на файлики (компоненты)
Ормат страниц с логином сначала - (шапка + лого + система уведомление + боковое меню с переходами + рабочая область (все на фотке))
1)зайти  на фигму (комунити). Найти дашборд любой. Отрисовать его через вию с разбиением на компоненты. Адаптив под тф.
Допом: прикрутить авторизацию к дашборду, с мок сервером. 
-------------
пр2
формы через sumbit
Сделать механизм регистрации компонентом
Ввод емыла + пароля
На каждый параметр отдельный проверочный параметр
Делать с эмуляцией (подтверждение телефона  или емайла там)
Визарды?
-------------
5л.
'key':value - dictamory
[{},]
получение через гет от 2 до 5 объектов студентов из общего списка.

2 метода по получению через аксиос: получение 1 и нескольких объектов
Сделать компонент таблицу, в нее запихнуть некоторых студентов 
По нажатию на любую строку выводить мадальное(всплывающие) окно с детализацией
---------
6л.
менеждер состояний (компонентов)
vue router - react ? (state manager - Redux, Recoil, Hooks (MobX)) 3 штуки. Найти пример с todu листом, запустить, сравнить
Выбрать понравившуюся и описать почему

Подключение бд требует : адрес сервера (ип + порт), бд с логином и паролем

Проверить бд. Для орм нужна чистая база. Подключиться и указать новую схему нужно для орм 




git clone https://github.com/reduxjs/redux.git
git clone https://github.com/chetanraj/react-recoil-example.git
https://github.com/chetanraj/react-recoil-example.git
git clone https://github.com/didinj/react-hooks-example.git



данные - сишарп
импуты - тупескриптом


Уменьшить скорость перезарядки ф4
уменьшить хп за дела, увеличить за квесты
починить названия некоторых предметов

Погуглить про рефлексии и аннотации
Погуглить про шляпы и функциональные сокращения гита



